Explique com suas palavras. (use um arquivo .txt para colocar as respostas)
9. O que são as variáveis?
São lugares reservados na memória do computador para guardar valores.

10. Para que serve o operador aritmético % ?
Para calcular o resto da divisão.

11. Para que serve o prompt?
Para abrir uma janela.

12. Para que serve o operador + no JavaScript e quais são suas particularidades?
Para calcular soma ou concatenar valores. Quando se usa com um valor de número 
inteiro e um string, os valores são concatenados, expressos juntos, um ao lado do outro.

13. Considere o código abaixo para responder a pergunta:
var value1 = 10
var value2 = 5
var sum = value1 + value2
console.log(sum++)
a. Qual valor será impresso ? 
A soma é 15; não somou mais um porque a operação 
aconteceu na mesma linha à solicitação do valor.

14. Considere o código abaixo para responder a pergunta:
var value1 = 11
var value2 = 5
var result = value1 % value2
console.log(--result)
a. Qual valor será impresso ? 
A resposta é 0 porque a variável reuslt no console.log usou operador foi pré-fixado 
então houve um decremento de 1 no valor da var result que é 1.

15. Considere o código abaixo para responder a pergunta:
var value1 = 11
var value2 = 5
value1+=value2
console.log(value1)
a. Qual valor será impresso ?
O valor impresso é 16 porque value1 recebe value1 que é 11 mais value2 que é 5.