x1. Adicione um event listener no elemento com o ID "exemplo" para que, quando ele for clicado, 
o conteúdo seja alterado para "Elemento clicado!".

x2. Adicione um event listener no elemento com o ID "caixa" para que, quando o mouse passar sobre o elemento,
 a cor de fundo seja alterada para vermelho.

x3. Adicione um event listener a todos os itens da lista (com a classe "item") para que, quando qualquer item for clicado, um alerta apareça com o texto
"Você clicou no item X" (onde X é o número do item).

4. Adicione um event listener no campo de entrada com o ID "campo" para que, quando o campo perder o foco (evento blur), o valor do campo seja
alterado para "Campo alterado por foco".

5. Adicione um event listener no botão com o ID "remover" para que, quando o botão for clicado, o elemento com o ID "caixa" seja removido do DOM.

6. Adicione um event listener no parágrafo com o ID "textoSubstituir" para que, quando ele for clicado, o texto seja alterado para "Texto alterado por
clique".

7. Adicione um event listener no parágrafo com a classe "paragrafo" para que, quando o mouse passar sobre o parágrafo, a cor do texto seja alterada para
azul.

8. Crie um novo botão com o texto "Adicionar Item" e adicione um event listener a ele para que, quando o botão for clicado, um novo item seja adicionado
à lista "lista" com o texto "Novo Item".

9. Adicione um formulário com o campo de entrada "campo". Adicione um event listener ao formulário para que, ao ser enviado, um alerta seja exibido
com o valor atual do campo de entrada.

10. Adicione um event listener a todos os itens da lista. Quando um item for clicado, altere o estilo do elemento com o ID "caixa", alterando sua cor de fundo
para verde.

11. Adicione um event listener ao parágrafo com o ID "textoSubstituir" para que, enquanto o mouse estiver sobre o parágrafo (evento mousemove), o texto seja
alterado para "Texto alterado por movimento".

12. Adicione um event listener no campo de entrada com o ID "campo" para que, enquanto o usuário digitar algo no campo, o valor seja alterado para "Texto
digitado: X", onde X é o valor digitado.

13. Adicione um event listener ao elemento com o ID "caixa2" para que, quando o mouse passar sobre ele, uma mensagem de alerta seja exibida com o texto
"Você está passando o mouse sobre a caixa 2!".

14. Adicione um event listener para cada item da lista. Quando um item for clicado, adicione um novo item ao final da lista com o texto "Novo item adicionado!".

15. Adicione um event listener a todos os itens da lista "lista". Quando um item for clicado, altere o estilo do item clicado para que a cor de fundo seja amarela.

16. Adicione um event listener no campo de entrada para detectar quando uma tecla for pressionada. Quando uma tecla for pressionada, mostre uma mensagem
de alerta com o código da tecla pressionada.

17. Adicione um event listener ao parágrafo com o ID "textoSubstituir". Quando o parágrafo for clicado, altere o texto para "Texto substituído por clique".

18. Adicione um event listener no botão de ID "remover" para que, ao ser clicado, a cor de fundo do botão seja alterada para vermelho.

19. Adicione um event listener para cada parágrafo com a classe "paragrafo". Quando qualquer parágrafo for clicado, altere a cor de fundo do parágrafo para
cinza.

20. Adicione um event listener para todos os parágrafos. Quando o mouse passar sobre qualquer parágrafo, altere o tamanho da fonte para 20px.