Explique com suas palavras (use um arquivo .txt para colocar as respostas)

9. Quais são as formas de declarar variáveis no JavaScript 
e quais são as diferenças entre cada uma?
const não pode ser decladara novamente e nem receber novo valor
let muda
var não é mais usada

10. O que é hoisting e quando ele acontece?
Acontece com a variável VAR. Ela pode ser declarada a qualquer momento 
que o programa age como se ela fosse declarada na primeira linha.

11. Cite exceções em que variáveis declaradas com o const 
podem ter seu conteúdo modificado.
Arrays